Desarrollar una red social enfocada en ser un espacio de apoyo y 
comunicación para chicas de escasos recursos llamado TechGirls. 
La red debe permitir el acceso a foros y la publicación de información 
relacionada con temas académicos y tecnológicos. (Podrán acceder desde 
una chromebook proporcionada por el gobierno del Estado con internet ilimitado)


Especificaciones del Proyecto:


Tecnología: Utilizar Vue 3 para el desarrollo del frontend. Se puede optar por usar Bootstrap Vue 
o Vuetify para el diseño de la interfaz.

Maquetación con Información Dummy: No se requiere conexión a una base de datos; en lugar de ello, 
se utilizará información dummy para simular el funcionamiento de la red.

Equipos de Trabajo: El proyecto se realizará en los mismos equipos 
formados durante las exposiciones de la materia.

Funcionalidades y Pantallas:


Pantalla Home: Mostrará comentarios, publicaciones, temas de actualidad en 
tecnología, noticias del gobierno del estado, etc. Permitirá a los usuarios comentar y responder a otros comentarios.

Pantalla de Publicación de Contenido: Incorporará un rich text editor 
para facilitar la creación de publicaciones detalladas.

Pantalla de Perfil: Permitirá la visualización 
y edición del perfil de usuario.

Pantalla de Chat: Habilitará un cuadro de chat 
para comunicarse con otros miembros de la red.

Pantalla de Búsqueda: Facilitará la búsqueda 
de usuarios y contenido dentro de la red.

Pantalla de Amigos/Seguidores: Mostrará una 
lista de amigos y seguidores de cada usuario.

Pantalla de Configuración y Privacidad: Permitirá a los usuarios 
gestionar la configuración de su cuenta y sus preferencias de privacidad.


Presentación y Entrega:


Repositorio: Se debe anexar la liga del repositorio donde se encuentra el proyecto.

Demostración en Clase: Presentar el proyecto en clase durante la semana del 
27 de noviembre, mostrando las funcionalidades y el diseño de la interfaz.